♪Caos, firmamento,
eje celestial jadeado♪
♪Tres reinos, Mundo Primordial,
sostener el justo medio♪
♪El trípode oculta su filo auténtico♪
♪El horno templa la media luna
hasta el vacío♪
♪El misterio siembra
la semilla del Dao♪
♪Osar abrir el cielo y tierra
desde el caos primordial♪
[Moviendo los Hilos]
[Adaptado de la novela de Yuewen
Group, autor YGZZ: "Moviendo los Hilos"]
Príncipe Menor.
- Discípulo mayor. - Changshou.
- Hermano menor.
Changshou.
Príncipe Menor.
Vamos, levántenlo.
Bien, bien, bien.
Rápido, rápido.
Tú...
actúa bien.
Discípula menor...
Discípulo mayor...
Discípulo mayor, tú...
Discípula menor,
ayúdame a mostrarle al Segundo Príncipe
un pulgar arriba.
¿Qué significa esto?
Es un gran respeto para
el rival más fuerte
de mi carrera actoral.
Discípulo mayor...
No oí ni una palabra.
Lleven rápido al Príncipe Menor al
Palacio Oeste para que se recupere.
Rápido, rápido, rápido.
Príncipe Menor.
La raza humana solo llega a esto.
¡Cómo se estampó
ese humano hoy!
Pero el Príncipe Menor peleó
demasiado tiempo con él.
¿Qué sabes tú?
El Príncipe Menor jugaba
como gato con ratón.
Él es la reencarnación
del Dragón Ancestral.
¿Cómo va un mortal a compararse con él?
¿Reencarnación del Dragón Ancestral?
Mírate, no tienes nada de conocimiento.
Nuestro Segundo Príncipe tiene
una raíz espiritual innata.
Se dice
que tiene una marca en su cuerpo
llamada
la Profecía del Dragón Ancestral.
Este dragón es señal de la
reencarnación del Dragón Ancestral.
Entonces
el Príncipe Menor es
realmente extraordinario.
Pero el Rey Dragón dijo
que el destino
nadie puede predecirlo.
Puede hacer prosperar a un clan
o enterrar sus huesos
en una colina desierta.
Parece que el destino del
Primer Príncipe es más fuerte.
[Episodio 7]
Suficiente.
Terminen aquí por hoy.
No vaya a ser que cansen
a su Primer Príncipe.
Primer Príncipe.
Lo que hiciste hoy
fue demasiado.
¿Demasiado?
El Rey Dragón invitó a los humanos
para resolver el conflicto
entre humanos y dragones.
Tú recibiste la orden de acompañarlos.
¿Por qué tendiste una
trampa y los envenenaste?
¿Por qué?
Si'er.
Los humanos son todos
viles y traicioneros.
Yo solo
les di una lección para intimidarlos
para que conocieran el poder
de nuestro clan dragón.
¿Acaso hice mal?
Primer Príncipe.
Tú gobernarás el Mar
del Este en el futuro.
Actuando así
- hace que...
- Ya, ya.
Regresa.
Hoy no tengo ganas de hablar.
El príncipe no quiere hablar.
¿Quiere practicar combate?
¿Combate?
Soy la Princesa de los tritones.
Los tritones siempre han
sido hábiles en la guerra.
Los Guerreros Perla formados
por los valientes tritones
son ahora la fuerza de combate
más poderosa del Mar del Este.
Yo acompañaré al Primer
Príncipe en el combate.
¿Estoy calificada?
Si'er.
Mira a tu alrededor.
Nosotros dos practicamos
combate aquí desde niños.
Así que deberías saber
que no puedes vencerme.
¿Ah, sí?
¡Cuidado con el bastón!
El Primer Príncipe que yo conozco
es heroico, marcial,
magnánimo y benevolente.
Es reconocido en los cuatro
mares como un joven héroe.
Me enamoré de ti.
Convencí a los tritones de
aliarse con el Mar del Este.
Acepté casarme contigo.
Yo creía
que con tu valentía,
revitalizarías al clan dragón y
protegerías los cuatro mares.
Pero tú...
Ahora eres
egoísta, tiránico, temperamental.
Eres completamente diferente
a quien eras antes.
Tú...
¿Por qué te has vuelto así?
Jiang Si'er.
No olvides
que al casarte conmigo,
el Mar del Este puede garantizar
la paz de tu clan de tritones.
Así que frente a mí
no seas tan insolente.
Tú en el pasado
no eras así.
¡Discípulos de la Secta de
la Guía Inmortal, escuchen!
Esta noche,
después de regresar a sus habitaciones,
no salgan ni deambulen.
Cualquier ruido que escuchen,
será asunto interno del
Palacio del Dragón.
No tiene nada que ver con ustedes.
¿Entendidos?
¡Ya voy, ya voy!
Ling'e.
Tía marcial, discípula mayor.
Changshou estuvo
tan gravemente herido.
¿Cómo se está recuperando ahora?
Aún no se ha recuperado.
¿Todavía no está bien?
El discípulo mayor sabía que la
diferencia de poder era enorme,
pero aun así luchó con todo,
sin dejar arrepentimientos.
Qué honorable es eso.
Es decir, Changshou
también se lastimó por la
Secta de la Guía Inmortal.
Déjennos entrar a verlo.
Esto... esto...
El discípulo mayor está en su
habitación meditando para curarse.
Yo me basto. Adiós.
Oye, discípulo mayor.
Discípulo mayor.
Despierta, despierta, despierta.
Ya basta, basta, basta.
Se fueron.
Discípulo mayor,
creo que lo que hiciste
fue absolutamente espectacular.
No ganaste,
pero tampoco deshonraste a la
Secta de la Guía Inmortal.
Todo estuvo bajo control.
No lo entiendes, discípula menor.
Esta batalla
fue la más peligrosa
que he peleado en toda mi vida.
¿Qué tuvo de peligrosa?
Parecía que ibas a ganar.
Sí.
Ganar esta batalla no era difícil.
Lo difícil era perder.
He ocultado mi cultivo por tantos años.
Nadie lo había descubierto jamás.
Pero este Segundo Príncipe
vio mi punto débil de inmediato.
Y quiso desenmascararme en público.
¿Discípulo mayor,
no estás pensando demasiado?
Eres tú quien piensa muy poco.
Hay tanta gente en la
Secta de la Guía Inmortal.
¿Por qué, entre tantos,
me eligió precisamente a mí?
Es obvio que vino por mí.
Seguro sabía que Kuai Si
estaba presente.
También sabía que yo engañé a Kuai Si.
No me atrevía a mostrar
mi cultivo frente a él.
Así que perdió a propósito contra mí.
Quería que Kuai Si sospechara de mí.
Y luego usará a Kuai Si
para matarme.
¿Qué?
¿Este Segundo Príncipe es tan malvado?
Sí, este tipo es aterrador.
Métodos feroces, planes venenosos.
Nunca había visto ni oído algo así.
Pero, ¿cómo supo
que yo ocultaba mi cultivo?
Cierto.
Aparte de mí,
¿quién más conoce tu verdadera
habilidad?
Cuando recién entramos
al Palacio del Dragón,
apareció una presencia
espiritual extra.
¿Será que tiene un cómplice
dentro del Palacio del Dragón?
Por cierto, discípulo mayor.
Cuando estabas en la plataforma,
¿usaste algún hechizo?
¿Como retroceder el tiempo, por ejemplo?
¿Será que estoy pensando de más?
Pero, ¿cómo es que...?
Discípula menor.
Detrás de Ao Yi debe
haber un complot mayor.
Iré a investigar en persona.
Cúbreme.
Pero el anciano Kuai Si no...
No nos permite salir.
Siempre he tenido un gran sueño.
Romper esta jaula de gloria y luz.
Despertar a cada alma errante y ruidosa.
Que cada semilla de dragón
pueda recuperar su forma original.
El camino por delante
está lleno de ruinas.
¡Solo con la destrucción
se puede renacer!
¡Y este gran sepulturero
eres tú!
No tiene suficiente fuerza.
Y este sepulturero
eres tú.
¿Quién?
¿Quién les permitió entrar?
Esta es la fortaleza que
construí con sangre y huesos.
Entrar así es una falta de respeto.
Una... una falta de respeto.
¿Qué fortaleza?
Esta cobija suya
se la cambié esta misma tarde.
Príncipe Menor, ¿aún no duerme?
Yo...
No me llames más Príncipe Menor.
Ya soy un dragón grande.
Además, si no duermo es por una razón.
Solo estoy guardando mi sueño
para admirar la luna
sombría de esta noche.
Hoy es un gran evento.
Si no descansas lo suficiente,
no podrás.
Deja eso y quédate aquí.
Déjame preguntarte algo.
¿Han salido a preguntar?
Hoy,
¿cómo me fue en la derrota?
¿Fue algo estremecedor?
¿Pudo, a los ojos de todos,
provocar un trueno silencioso?
Príncipe Menor,
está confundido.
¡Usted ganó!
¿Yo?
¿Gané?
Así es.
Dicen que a ese discípulo humano
lo mandó volando.
Claro, un simple humano
no es rival para el Príncipe Menor.
Dicen que el Príncipe Menor,
de la emoción,
se atragantó y se desmayó.
Yo...
¿Cómo pude ganar?
Príncipe Menor, la cama está lista.
Lo arrullaremos para que duerma.
No, no hace falta.
Eh... junto a mi cama,
no necesito que nadie vigile,
porque mi postura al dormir
solo quemaría sus ojos.
Rí... ¿De qué se ríen?
Está bien, está bien.
Entonces nos retiramos.
Príncipe Menor,
no vuelva a pensar tonterías
ni en ese asunto extraño.
¡Retírense ya!
Ya soy un dragón grande.
No les temo a esas cosas.
No tengo miedo en absoluto.
Debes estar cansada. Ven a descansar.
El Príncipe Menor es muy terco.
¿De dónde sale la luna
en el fondo del mar?
Ya lo decía yo,
no le muestren esos libros
de humanos a él.
Miren, ya aprendió mal.
No es cierto.
Creo que hablar así es muy imponente.
Esta persona es muy astuta.
Seguro está prevenido.
Entraré por la puerta trasera
y me acercaré despacio.
¿Qué haces aquí? ¡Te he esperado mucho?
Príncipe.
¿Me esperabas?
Claro.
Yuhu, Luye y Liuxia no están.
Solo quedas tú.
Entra.
Sí.
Eres nueva, ¿verdad?
¿Qué quiere decir, Príncipe?
Bien, empecemos.
Ya que lo dice,
entonces yo...
Cántame una canción primero.
¿Cantar?
¿Qué pasa?
Soy desafinada.
Temo ofender los oídos de usted.
Entonces...
Cuéntame un cuento.
Pero no de terror.
¿Acaso usted...?
Claro que no tengo miedo.
Me preocupa...
que tú no te atrevas a volver después.
Sí.
Los dragones son un linaje muy poderoso.
¿Cómo un cuento de
fantasmas les asustaría?
Claro que asustan.
Ven, ven.
Ven, acércate.
Te contaré.
Debajo del Palacio del Dragón,
hay muchas almas antiguas.
En la noche profunda,
en el páramo del Palacio Oeste,
siempre se oyen lamentos de fantasmas.
Claro,
yo no les temo.
Estos fantasmas no asustan
como esos humanos de hoy.
Esos humanos de hoy
son unos débiles.
¿No usted derrotó a
un discípulo humano hoy?
¿Qué sabes tú?
En tierra cambian las banderas.
Surgen muchas figuras destacadas.
Si los humanos son débiles,
y nos han arrinconado en el mar,
entonces, ¿qué somos nosotros?
¿Acaso somos aún más débiles?
Entonces, Príncipe,
¿por qué hoy desafió
a un discípulo humano
a un duelo?
Buena pregunta.
Al fin alguien me lo pregunta.
Siempre he tenido un sueño.
Romper esta jaula de gloria y luz.
Despertar a cada alma errante y ruidosa.
Que cada semilla de dragón
pueda recuperar su forma original.
El camino por delante
está lleno de ruinas.
¡Solo con la destrucción
se puede renacer!
Y este gran sepulturero
eres tú.
¿Yo?
… el que está sentado a mi lado.
¿Entiendes?
Es impresionante, pero no entiendo.
Nosotros, los dragones,
fuimos los amos en la antigüedad.
Pero aún vivimos en el pasado.
Por eso estamos así ahora.
Por eso debemos romper
el orgullo dragón.
Solo así
los dragones podrán levantarse de nuevo.
Entonces, ¿Su Alteza planea...?
Planeo, como Segundo Príncipe del
Palacio del Dragón del Mar del Este,
perder contra el discípulo
humano más débil.
Solo así,
los dragones conocerán la
vergüenza y luego el valor.
¿Príncipe, por esto
está dispuesto a dar la vida?
Por un sueño,
¿qué importa perder la vida?
Entonces, Príncipe,
¿eligió hoy a ese
discípulo humano porque...?
Claro, porque es el más débil.
Su lógica es realmente
contradictoria,
disparatada y tan peculiar.
¿Qué estás diciendo?
Príncipe,
quiero preguntarle.
Si hoy usted hubiera
perdido la competencia,
los humanos y los
dragones se enfrentaran,
y los humanos perdieran,
¿qué pasaría si los dragones
se volvieran más arrogantes?
O si los dragones perdieran,
su reputación quedara dañada,
acabaran convertidos
en bestias demoníacas,
¿qué haríamos entonces?
¿Acaso usted no lo habrá pensado?
Yo...
Claro que lo pensé,
solo que
no con tanto detalle.
Me retiro.
Que descanse, Príncipe.
¿Ya te vas?
¿No me arrullas para dormir?
Aún tengo asuntos.
Si no me arrullas, no puedo dormir.
Es que afuera del Palacio
Oeste no dejan de llorar.
Príncipe, quiere dormir, ¿verdad?
Fácil.
Tú...
Qué buena cosa.
Creí que eras muy poderoso.
Por tu culpa,
casi pierdo la vida.
Este muchacho,
como Príncipe Menor del clan dragón,
quizá tenga pistas de la
Aguja Fijadora del Mar.
Déjame buscar.
«Grandes Palabras de Brujos y Demonios»
«Cómo se Forja un Ancestro del Dao»
«Rompiendo el Inframundo»
«Historia Secreta de las Tres Cumbres»
¡Qué basura tan vulgar!
Para mi yo del futuro.
Ao Yi, escrito a los cuatro años.
No es raro que este Segundo Príncipe...
Mira bien.
Mira cómo rompo con mis propias
manos el viejo telón de la noche.
No tiene remedio,
de verdad no tiene remedio.
Para levantar un nuevo amanecer.
Tesoros del Salón del Loto.
[Tesoros del Salón del
Loto del Palacio del Dragón]
[Brazalete Floral]
Discípulo mayor,
¿por qué no has vuelto aún?
En momentos así,
si alguien llegara a entrar...
Esto...
El anciano Kuai Si ya lo dijo,
nadie tiene permitido entrar.
Por muy grave que sea,
es asunto del Palacio del Dragón.
¡No tiene nada que ver con nosotros!
Anciano Kuai Si.
Lan Ling'e.
Tú,
¿por qué estás aquí?
Yo...
¿Esta es tu habitación?
No.
Es que mi discípulo mayor se lastimó.
Vine a cuidarlo.
Yo...
Anciano Kuai, visita tan tarde,
¿a qué se debe?
Hoy resultó herido al enfrentarse
al Segundo Príncipe del Clan Dragón.
Como anciano a cargo,
vine especialmente a visitarlo.
¿Hay algún inconveniente?
No, no, no.
Solo que mi discípulo aún no despierta.
Quizá usted regrese primero.
Más tarde yo lo llamo.
Siendo así,
está bien.
¿Quién?
¿Qué?
Anciano Kuai, no se puede.
Discípulo mayor.
Geni...
Mi discípulo mayor aún no despierta.
Anciano, ¿por qué no regresa primero?
Cuando despierte, yo lo llamo.
¡No!
En realidad, yo también quiero
que me tome el pulso.
También estoy un poco débil.
¿Cómo puede ser?
Su pulso está tan alterado.
¿Acaso de verdad está gravemente herido?
Claro que sí.
Todos lo vieron.
Mi discípulo mayor es tan débil.
El Segundo Príncipe
del Palacio del Dragón
lo mandó volando de un zasca.
Su cultivo sigue siendo tan bajo.
Cuida bien a tu discípulo mayor.
Gracias, anciano.
Por cierto,
estos días no salgan
a deambular por ahí.
Entendida.
Por aquí, anciano.
La chica es muy lista.
Solo que siempre se pasa de lista..
Cuídese, anciano.
Discípulo mayor.
Ese anciano Kuai,
hace un momento casi me mata del susto.
De verdad, yo...
Menos mal que tomé la Píldora de
las Siete Heridas de antemano.
Me dañó los cinco órganos.
Discípulo mayor, ¿y ahora cómo estás?
Tomé el Polvo de las Siete Curas.
En poco tiempo estaré curado.
Discípulo mayor,
eres demasiado prudente.
¿Qué descubriste?
¿Dónde está el lugar donde el
Palacio del Dragón guarda los tesoros?
¿Podemos llevárnoslo todo?
Los tesoros del Palacio del Dragón
están en el Salón del Loto.
¿Salón del Loto?
Este es
el catálogo de tesoros.
[Catálogo de Tesoros]
Cualquier objeto de aquí,
con que puedas llevártelo,
alcanza para que el Pico Xiaoqiong
gaste por diez o veinte mil años.
¡Entonces nos hacemos ricos!
Discípulo mayor, ¿cuál te interesa?
¿Este, o este?
[Anillo Ling]
Últimamente,
la Inmortal Yunxiao
ha estado buscando
el paradero de la Aguja
Fijadora del Mar.
Lo que me interesa no es un tesoro.
Es una persona.
[Salón Qiling]
Y encima hay una barrera.
¡Fuera!
Discípulo menor Qi Yuan,
qué buen humor tiene.
A esta hora de la noche,
los peces ya duermen
y usted sigue pescando.
Ellos duermen, y yo duermo.
A la pesca,
el que pica, pica.
¿Buscas a Changshou?
Lo sé, la delegación vuelve mañana.
Es que me entró el mono del ajedrez.
Déjame ver
cómo te ha ido con tu pesca.
Discípulo menor,
creo que cuando esto se seque,
todavía podrías ponértelo.
Son todos tesoros.
Quisiera preguntar,
¿cómo pescaste esto?
Aquí dentro, excepto peces.
hay de todo.
¿Cuánto tiempo llevas pescando aquí?
¡Ya cuatro horas!
Dos días y dos noches.
Desde que esos dos discípulos
rebeldes se fueron de casa,
no me he movido de aquí.
¡Dos días y dos noches!
Se te va a quedar el trasero cuadrado.
¿Y por qué no pensaste
en volver a descansar?
También quiero volver.
No puedo volver.
Qué interesante.
¡Fuera!
Esta es la Formación del
Laberinto Encadenado.
Se puede entrar, pero no salir.
¿Esto lo montó mi sobrino
marcial Changshou?
¿Quién más podría ser?
Ese pequeño travieso.
En secreto colocó esta formación
y dejó este lugar con tres capas a
la izquierda y tres a la derecha,
tres por dentro y tres por fuera,
cerrado como un barril de hierro.
Yo solo tenía hambre.
Salí a pescar alguna cosilla
para llenar el estómago.
Y acabé atrapado en el patio.
No puedo entrar a la casa.
Y dentro de la casa tengo
los calcetines sin tender.
¿Por qué no dijiste esto antes?
Tú tampoco preguntaste.
Yo...
Es cierto.
Entonces, ¿quieres decir
que ni siquiera se puede
entrar por esta puerta?
Si pudiera entrar,
¿no lo habría hecho ya?
Tú, no te esfuerces más.
No se puede entrar a la casa,
pero el patio es grande.
Busca un lugar cualquiera para quedarte.
Cuando ellos vuelvan, todo estará bien.
Discípulo menor,
te rindes demasiado pronto.
Mi sobrino marcial Changshou
solo lleva apenas unas
décadas cultivando.
Por muy meticuloso que sea su cálculo,
por muy ingenioso que sea su diseño,
¿qué otra cosa podría inventar?
¿Verdad?
Mírame,
voy a abrir la puerta de la vida.
y sacarte de aquí.
Yo voy.
[¿Te perdiste?]
¿Cómo terminaste así?
¿Por qué te complicas?
Mejor hazme caso.
Dormir aquí también está bien.
Estás sangrando.
Pensar que yo, Jiu Wu,
he vagado por el mundo miles de años,
y jamás
había sufrido una
humillación tan grande.
Ya, ya.
Espera un par de días más.
Cuando los chicos vuelvan,
todo estará bien.
No sé qué estarán haciendo
esos dos.
¿Faltan dos días todavía?
Discípulo mayor.
Discípula menor.
¿Cómo está el discípulo mayor?
Discí...
El discípulo mayor a veces se
desmaya y a veces despierta.
No corre peligro de muerte,
pero
no le conviene salir.
Solo puede quedarse en cama todo el día.
El discípulo mayor ha dado demasiado
por la Secta de la Guía Inmortal.
Demasiado.
El discípulo mayor Changshou
nos ha dado el ejemplo.
Nosotros tampoco podemos
quedarnos atrás.
No debemos quedarnos atrás.
Buen trabajo.
Discípulo mayor.
Síguelos. No me mires.
[Plaza exterior del Salón del Loto]
¡El Gran Coral de Hielo Oscuro
de las Siete Estrellas!
Con esta calidad,
si lo cambiáramos por
piedras espirituales,
podríamos comprar
6666 Picos Xiaoqiong.
Mira al frente. No me hables.
Príncipe.
Los he estado esperando mucho tiempo.
Discípulo menor, discípulo menor.
¿Qué están mirando?
¿Es tan interesante?
Estas baratijas,
en mi Salón del Loto tengo
tantas como quieras.
Si les gustan,
entren y tómenlas ustedes mismos.
Como se espera del Primer
Príncipe del Palacio del Dragón.
Esta opulencia
la encarnas a la perfección.
Esto...
En el banquete de ayer,
hubo algunos malentendidos
entre humanos y dragones.
El Rey Dragón ordenó especialmente,
abrir hoy el Salón del Loto
y usar los tesoros del Salón
como compensación por la ofensa de ayer.
¿Compensación?
¿Qué tesoros
pueden tener ustedes,
mariscos?
¿Qué tesoros?
Mi tortuguita no se la puedo dar.
Todos los tesoros del
salón pueden ser tomados.
Todos los jóvenes aquí presentes
pueden entrar a explorar.
Los corales de afuera
ya son muy valiosos.
¡Cuántos tesoros buenos
debe haber adentro!
Discípulo mayor, espérame.
Ya estoy lista.
¿Qué pasa, discípulo mayor?
¿No es esto lo que esperábamos?
No hay almuerzo gratis en el mundo.
Tío marcial.
¿Todo me lo tienen que consultar?
¿Acaso son niños de tres años?
No se anden con cumplidos.
Tomen todo lo que puedan.
Como ordene, tío marcial.
Discípulo menor, tú...
¡Vamos juntos!
Cuantos más seamos, más podremos cargar.
Exacto.
¡Vayan, vayan!
¿Qué pasó?
Tío marcial,
hay dos brutos de fuerza infinita.
¡No podemos con ellos!
Están muy malheridos.
Con este poder,
deben ser Inmortales
Celestiales de alto rango.
Nada despreciable.
Levántate.
Es mi culpa.
Olvidé advertirles.
El Salón del Loto es un área restringida
del Palacio del Dragón.
Claro que tiene guardianes.
Y con guardianes,
es inevitable que crucen
espadas con ustedes.
Si quieren riquezas,
dependerá de su propia habilidad.
Lástima que las armas no tengan ojos
y el destino es caprichoso.
Si resultan heridos,
les ruego que sepan disculpar.
Mi Palacio del Dragón del Mar del Este
tiene fama de cuatro grandes guerreros.
Yaksha y Jinli,
Seguro ya han visto
su valor.
Los otros dos,
el Mariscal Rana y el Hércules Anguila,
son de físico robusto y
guardianes firmes como montañas.
Señores,
adelante.
No teman.
Se limitarán al mismo nivel que ustedes.
Discípula menor,
yo entro primero a explorar.
¿Qué pasa, anciano Kuai?
¡Vamos!
Después de tanto,
esta raza humana
no es más que una rata desvergonzada.
Codician riquezas,
pero temen a la muerte.
Aquí, paralizados,
hacen el ridículo ante los dragones.
¿Esto se puede tolerar?
Yo iré.
Discípula mayor,
¿acaso no has superado
aún ese mal del corazón?
Mejor no vayas.
Yo iré.
Xuanya, no hagas tonterías.
El nivel de su cultivo dentro
te supera por al menos varios siglos.
¡Déjalo ir!
Soy el líder de esta expedición.
Debo mantener el control
de la situación.
Quién lo diría.
La Supervisora Jiang del
Salón de los Preceptos
es de tan noble carácter,
y su discípula más destacada
también se deja seducir por lo material.
Yo
iré.
Ya que insistes en ir,
pues, adelante.
Tú...
Xuanya.
No sé en absoluto cuál es el
significado de esta espada,
y mucho menos por qué blandirla.
Si el corazón está presente,
la espada está presente.
La espada a la que te refieres
no es un objeto físico,
sino la gran rectitud en el
corazón de un cultivador.
Quien empuña la espada no
depende de una espada preciosa,
sino de un espíritu de integridad.
Este maldito Kuai Si.
Cuantos más discípulos
de otras sectas mueran,
más se alegrará en secreto.
Nada mal, Ling'e.
Siempre con cara de avariciosa,
pero muy sensata.
Claro.
Mira quién me enseñó.
¿Qué pasa? ¿Hay algo atrás?
Nada.
Maldito Kuai Si.
[Mariscal Rana, Hércules Anguila]
Yo, Youqin Xuanya, discípula
de la Secta de la Guía Inmortal,
solicito la guía de los dos mayores.
♪Mira las alegrías y
tristezas del mundo♪
♪Reuniones y despedidas,
todo tipo de destinos♪
♪Suspira, el amor da tantas vueltas♪
♪Los recuerdos están
llenos de tristeza♪
♪Poco a poco, los deseos del
corazón se vuelven lamentos♪
♪Ya te has ido lejos,
como nubes que se disipan♪
♪Tristeza, el destino de
esta vida aún no termina♪
♪Fragmentos del pasado
se pierden en la noche♪
♪Beber unas cuantas
copas de vino turbio♪
♪Miles de montañas y ríos,
te invito a acompañarme♪
♪La rectitud es magnánima y justa♪
♪Lástima que la
historia sea tan breve♪
♪Poco a poco, los deseos del
corazón se vuelven lamentos♪
♪Ya te has ido lejos,
como nubes que se disipan♪
♪Tristeza, el destino de
esta vida aún no termina♪
♪Fragmentos del pasado
se pierden en la noche♪